
Le plus important (cf rendu) : 
------------------------------


* "Indiquer si la construction de la preuve par résolution parcourt bien l'ensemble des noeuds de l'ensemble UIP choisi"
* Finir partie Interaction dans Readme (preuve par résolution)
* Pourquoi ajout auto d'un extension dans interaction ?


Memo :
------

* Enlever tests morts, fichiers morts à la racine
* Enlever/ajouter les assert false de sécurité << tester avant rendu


Pour plus tard :
---------------

Mettre en place un check true/false dans le cas UNSAT en appelant Minisat : 
  Le booléen suivant est vrai ssi ex.cnf est unsat : 
    (Sys.command "minisat ex.cnf > /dev/null") = 20
  La difficulté : envoyer ex.cnf (fichier contenant la cnf)
 
Revoir la découverte des sgts. Ne pas maintenir la détection des sgts dans WL ?

Ajouter une heuristique de décision qui laisse l'utilisateur choisir le littéral sur lequel parier
