
Le plus important (cf rendu) : 
------------------------------

* Dérouler un exemple pédagogique du clause learning, via l'interaction
* "Indiquer si la construction de la preuve par résolution parcourt bien l'ensemble des noeuds de l'ensemble UIP choisi"
-> ??? Cela revient à dire que la résolution est correcte non?
* Ajouter des infos sur l'apprentissage de clauses : 
    - tous les k bctrcks, taille moyenne des clauses ajoutées
    - pourcentage de bctrcks à dist => 1
    - nb de clauses singletons apprises
    - niveau auquel s'effectue le bctrck (via un debug)
* Finir Readme
* Analyse des tests
* updat dans readme des stats enregistrées


Memo :
------

* Enlever tests morts, fichiers morts à la racine
* Enlever/ajouter les assert false de sécurité << tester avant rend
* decommenter inter, enlever shake
* bactrack
* stats activées par défaut


Pour plus tard :
---------------

Mettre en place un check true/false dans le cas UNSAT en appelant Minisat : 
  Le booléen suivant est vrai ssi ex.cnf est unsat : 
    (Sys.command "minisat ex.cnf > /dev/null") = 20
  La difficulté : envoyer ex.cnf (fichier contenant la cnf)
  
Implémenter des heuristiques : 
 - VSIDS
 - Restart
 - Vieillissement de clauses
 
Revoir la découverte des sgts. Ne pas maintenir la détection des sgts dans WL ?

Ajouter une heuristique de décision qui laisse l'utilisateur choisir le littéral sur lequel parier
