Dans DPLL : 
  - optimiser les tests de singletons (actuellement basés sur le cardinal >> est-ce fait en temps constant ?)
      >> après tests sur une formule (n,l,k)=(50000,3000,2000), il semble qu'utiliser max_elt et min_elt n'impact pas les perfs

Accélérer la génération de tests aléatoires ?

Construire une batterie de tests intéressants (notamment de petites formules avec des cas pathologiques)

M'expliquer comment s'utilise l'option -b :)

Travailler sur l'outil de stat (en fait c'est une des taches centrales du rendu 2)

Ajouter plus de commentaires ?

Utiliser le type literal partout où c'est possible

Passer les champs occurences_pos/neg dans formule.ml ? (et abandonner la création temporaire de ces ensembles dans formule_wl.ml ?)

Abandonner les ref : 
  - dans algo_wl << done
  - dans algo_dpll
  - dans ...
  
Gestion du dépôt git : j'ai vu la "branche" que tu as créée pour le premier rendu (et j'ai ajouté une branche pour le rendu 1 bis), mais il ne faudrait pas
plutôt utiliser l'outil "releases" ?

On peut aussi mais là c'était juste pour garder une trace facilement accessible à certains points du rendu. Si on finit par battre minisat on pourra faire une vraie release :)

Implémenter l'amélioration de WL (cf diapos)
