Dans DPLL : 
  - optimiser les tests de singletons (actuellement basés sur le cardinal >> est-ce fait en temps constant ?)

Accélérer la génération de tests aléatoires ?

Construire une batterie de tests intéressants (notamment de petites formules avec des cas pathologiques)

M'expliquer comment s'utilise l'option -b :)

Travailler sur l'outil de stat (en fait c'est une des taches centrales du rendu 2)

Ajouter plus de commentaires ?

Utiliser le type literal partout où c'est possible

Passer les champs occurences_pos/neg dans formule.ml ? (et abandonner la création temporaire de ces ensembles dans formule_wl.ml ?)

Abandonner les ref : 
  - dans algo_wl
  - dans ...

